Title: Privacy

----

Intro: 

----

Contentblocks: [{"content":{"colnum":"col1","text1a":"## Dichiarazione sulla privacy dei dati\n \nTutti i dati personali sono trattati nel rispetto del Regolamento UE n. 2016/679 (GDPR) e della normativa nazionale. Ai sensi dell'art. 13 GDPR il Titolare del trattamento fornisce a Lei (Interessato) informazioni sulle modalità di trattamento dei Suoi dati.\n\n**1. Finalità e base giuridica del trattamento dei dati**\n\nI Suoi dati personali saranno trattati per le seguenti finalità:\n\nl'efficiente organizzazione e gestione della Sua partecipazione e iscrizione all'evento (es. conferenza, seminario, corso di formazione, workshop, meeting, ecc.), compresa la preparazione e il follow-up delle azioni e delle comunicazioni relative all'evento e alle relative informazioni istituzionali e al networking, nonché l'elaborazione e l'adempimento degli obblighi precontrattuali e contrattuali;\ndocumentazione dell'evento per finalità istituzionali, di archiviazione e di comunicazione, ma non per finalità commerciali, (relativa a dati che rivelino l'immagine e la voce della persona, ad esempio video, audio, fotografici, registrazioni), tra cui, a titolo esemplificativo e non esaustivo, presentazioni, documenti di resoconto, creazione di materiale informativo, attività di comunicazione con qualsiasi forma e mezzo, quali pagine web e social network;\nai fini della gestione dell'emergenza e della prevenzione dell'infezione da COVID-19, compreso il \"Protocollo condiviso per la regolamentazione delle misure di contrasto e contenimento della diffusione del virus Covid-19 nei luoghi di lavoro\" sottoscritto il 14 marzo 2020. Il titolare del trattamento potrà contattarvi per informarvi di eventuali casi di COVID-19 verificatisi in partecipanti presenti all'evento.\nLa base giuridica del trattamento dei Suoi dati personali per le finalità sopra indicate è: a) l'esecuzione del contratto di cui l'interessato è parte (partecipazione all'evento); b) il consenso al trattamento dei Suoi dati; c) la necessità di adempiere a un obbligo di legge cui è soggetto il Titolare del trattamento, ossia l'attuazione dei protocolli di sicurezza anticontagio ai sensi dell'art. 1, comma 7, lettera d) del DPCM del marzo 2020. 1 (7) (d) DPCM dell'11 marzo 2020.\n\n**2. Informazioni sul periodo di conservazione dei dati personali**\n\nI dati personali saranno conservati per il tempo necessario a realizzare gli scopi per cui sono stati raccolti e/o per il tempo necessario a rispettare la Legge Applicabile (Artt.2946 -2947 c.c.).\n\n**3. Obbligatorietà o facoltatività del conferimento dei dati e possibili conseguenze del mancato conferimento**\n\nIl conferimento dei dati personali è facoltativo, ma un eventuale rifiuto potrebbe interferire con il corretto svolgimento delle finalità, rendendo impossibile la partecipazione all'evento.  \n\n**4. Destinatari dei dati trattati**\n\nI destinatari dei dati sono gli incaricati delle attività di trattamento (personale di TRANSART, che ha organizzato l'evento); se necessario, i dati potranno essere diffusi in relazione all'evento.\n\nI dati personali potranno essere comunicati a fornitori di servizi esterni, che tipicamente trattano i Dati Personali per conto del titolare del trattamento in qualità di responsabili del trattamento.\n\nPer l'evento sarà utilizzato il software WordPress. I dati memorizzati al momento dell'iscrizione all'evento (ad esempio, indirizzo e-mail, numero di telefono, nome e cognome, indirizzo IP, ora e data di iscrizione) saranno inviati a un server gestito da 426 - Your Digital Upgrade e lì conservati in conformità ai requisiti del GDPR.\n\nI dati personali saranno trattati principalmente all'interno dell'Unione Europea. Alcuni dati personali potrebbero essere trasmessi a paesi terzi al di fuori dell'UE, ma solo se la trasmissione dei dati personali è connessa allo svolgimento delle attività istituzionali del titolare del trattamento. Il titolare del trattamento garantisce che, in ogni caso, il trattamento elettronico o analogico dei dati personali da parte del destinatario sarà conforme alle disposizioni di legge.\n\n**5. Presenza di processi decisionali automatizzati**\n\nNon esistono processi decisionali automatizzati che possano produrre effetti giuridici negativi sull'interessato o avere un impatto negativo altrettanto significativo su di lui.\n\n**6. Titolare del trattamento e Responsabile della protezione dei dati (DPO)**\n\nTransart Verein, Via Dante 28, 39100 Bolzano.\n\nÈ possibile contattare il DPO al seguente indirizzo e-mail: info@transart.it  \n\n**7. Diritti dell'interessato**\n\nIn qualsiasi momento l'interessato ha il diritto di chiedere l'accesso ai propri dati personali, la loro rettifica o cancellazione o la limitazione del loro trattamento. Inoltre, l'interessato ha il diritto alla portabilità dei dati, nonché il diritto di presentare un reclamo a un'autorità di controllo. Quando il trattamento dei dati si basa sul consenso, l'interessato ha il diritto di revocare tale consenso in qualsiasi momento. L'interessato può inoltre esercitare tutti gli altri diritti previsti dalla normativa vigente in materia di protezione dei dati (art. 15 e ss. GDPR) scrivendo all'indirizzo e-mail: info@transart.it o per posta ordinaria alla sede legale dei titolari del trattamento.\n\nPer ulteriori informazioni: https://www.transart.it/\n\n**Newsletter**\n\nLa Newsletter del Festival TRANSART viene distribuita esclusivamente alle persone che ne hanno fatto richiesta. Utilizzate il modulo presente in questa pagina per inoltrare la vostra richiesta. I dati da Lei forniti saranno trattati con l'ausilio di strumenti informatici e telematici al solo fine di fornire il servizio richiesto. La base giuridica del trattamento dei Suoi dati personali è il consenso da Lei fornito per le finalità sopra indicate. Il titolare del trattamento è Transart Festival, Via Dante 28, 39100 Bolzano. Il Responsabile della Protezione dei Dati (DPO) può essere contattato al seguente indirizzo e-mail: info@transart.it. I Suoi dati personali potranno essere trattati da persone che hanno accesso ai dati personali e che, previa adeguata formazione, agiscono sotto l'autorità del titolare o del responsabile del trattamento. Non esiste un processo decisionale automatizzato che produca effetti giuridici nei vostri confronti o che vi riguardi in modo analogo e significativo. Avete il diritto di chiedere l'accesso ai dati che vi riguardano, la loro rettifica o cancellazione, l'integrazione dei dati incompleti, la limitazione del trattamento, la portabilità dei dati e di proporre reclamo all'autorità nazionale di controllo (Garante della Privacy http://www.garanteprivacy.it/), nonché di esercitare gli altri diritti riconosciuti dalla legge applicabile (art. 15 e ss. RGPD). \nhttps://mailchimp.com/legal/privacy/\n\nInformazioni sull'uso dei cookie\nQuesto sito web utilizza cookie tecnici per garantire il corretto funzionamento delle procedure e migliorare l'esperienza dell'utente nelle applicazioni online. Il presente documento fornisce informazioni sull'uso dei cookie e di tecnologie similari, su come sono utilizzati dal sito web e su come gestirli.\n\n**Definizioni**\n\nI cookie sono piccoli file di testo che i siti visitati dagli utenti inviano ai loro terminali, dove vengono memorizzati per essere ritrasmessi agli stessi siti alla visita successiva. I cookie di terze parti, invece, sono impostati da un sito web diverso da quello che l'utente sta visitando. Questo perché su ogni sito possono essere presenti elementi (immagini, mappe, suoni, link specifici a pagine web di altri domini, ecc.) che risiedono su server diversi da quello del sito visitato.\n\n**Tipi di cookie**\n\nIn base alle caratteristiche e all'utilizzo dei cookie, si possono distinguere diverse categorie:\n\n– Cookie tecnici. I cookie tecnici sono quelli utilizzati al solo fine di \"effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell'informazione esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente a erogare tale servizio\" (cfr. art. 122, comma 1, del Codice).Non vengono utilizzati per scopi ulteriori e sono normalmente installati direttamente dal titolare o gestore del sito web. Possono essere suddivisi in cookie di navigazione o di sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del sito web; cookie analytics, assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso; cookie di funzionalità, che permettono all'utente la navigazione in funzione di una serie di criteri selezionati al fine di migliorare il servizio reso allo stesso. Per l'installazione di tali cookie non è richiesto il preventivo consenso degli utenti, mentre permane l'obbligo di informativa ai sensi dell'art. 13 del Codice, che il gestore del sito, qualora utilizzi solo tali dispositivi, potrà fornire con le modalità che riterrà più opportune.\n\n– Cookie di profilazione. I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all'utente e vengono utilizzati per inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Data la particolare invasività che tali dispositivi possono avere nella sfera privata degli utenti, la normativa europea e italiana prevede che l'utente debba essere adeguatamente informato sul loro utilizzo ed esprimere così un valido consenso. Ad essi fa riferimento l'art. 122 del Codice laddove prevede che \"la memorizzazione di informazioni nell'apparecchio terminale di un contraente o di un utente o l'accesso a informazioni già memorizzate sono consentiti solo a condizione che il contraente o l'utente abbia espresso il proprio consenso dopo essere stato informato con le modalità semplificate di cui all'articolo 13, comma 3\" (articolo 122, comma 1, del Codice). Questo sito non utilizza cookie di profilazione.\n\n**Third-party cookies**\n\nBy visiting this website you may receive cookies from sites operated by other organisations ('third parties'). One example is the presence of 'social plug-ins' for Facebook, Twitter, Google+ or LinkedIn, or embedded (integrated) media display systems such as Youtube, Flikr. These are parts generated directly by the aforementioned sites and integrated into the web page of the host site visited. The presence of these plug-ins involves the transmission of cookies to and from all sites operated by third parties. The management of the information collected by 'third parties' is governed by the relevant policies to which please refer. For the sake of transparency and convenience, the web addresses of the different policies and cookie management methods are listed below.\n\nInformazioni su Facebook: https://www.facebook.com/help/cookies/ \nFacebook (configurazione): accedere al proprio account. Sezione Privacy. \nInformazioni su Twitter: https://support.twitter.com/articles/20170514 \nTwitter (configurazione): https://twitter.com/settings/security \nInformazioni su Linkedin: https://www.linkedin.com/legal/cookie-policy \nLinkedin (configurazione): https://www.linkedin.com/settings/ \nInformazioni su YoutubeGoogle+: http://www.google.it/intl/it/policies/technologies/cookies/ \nYoutubeGoogle+ (configurazione): http://www.google.it/intl/it/policies/technologies/managing/ \nPinterest informazioniconfigurazione https://about.pinterest.com/it/privacy-policy \nInformazioni su FlikrYahoo http://info.yahoo.com/privacy/it/yahoo/cookies/details.html \nFlikrYahoo (configurazione) http://info.yahoo.com/privacy/it/yahoo/opt_out/targeting/details.html\n\n## Analisi dei cookie\n\n**WebTrends**\n\nAl solo scopo di monitorare e migliorare le prestazioni del sito, viene utilizzato un prodotto di mercato di analisi statistica per tracciare gli accessi al sito. Esso può ricorrere all'uso di cookie, permanenti e non, allo scopo di raccogliere informazioni statistiche e \"visitatori unici\" del sito. Questi cookie, definiti \"Unique Visitor Cookies\", contengono un codice alfanumerico che identifica i computer in navigazione, ma non raccolgono alcun dato personale.\n\n**Google Analytics**\n\nIl sito include anche componenti trasmesse da Google Analytics, un servizio di analisi del traffico web fornito da Google, Inc. (\"Google\"). Questi cookie vengono utilizzati al solo scopo di monitorare e migliorare le prestazioni del sito. Per ulteriori informazioni, consultare il link sottostante:\n\nhttps://www.google.it/policies/privacy/partners/\n\nÈ possibile disabilitare in modo selettivo l'azione di Google Analytics installando sul proprio browser il componente di opt-out fornito da Google. Per disabilitare l'azione di Google Analytics, si prega di fare riferimento al seguente link:\n\nhttps://tools.google.com/dlpage/gaoptout\n\n**Durata dei cookie**\n\nAlcuni cookie (cookie di sessione) rimangono attivi solo fino alla chiusura del browser o all'esecuzione di un comando di logout. Altri cookie \"sopravvivono\" alla chiusura del browser e sono disponibili nelle visite successive dell'utente. Questi cookie sono detti persistenti e la loro durata è stabilita dal server al momento della loro creazione. In alcuni casi è prevista una data di scadenza, in altri casi la durata è illimitata.\n\n**Gestione dei cookie**\n\nÈ possibile decidere se accettare o meno i cookie utilizzando le impostazioni del browser. \nAttenzione: la disabilitazione totale o parziale dei cookie tecnici può compromettere l'utilizzo ottimale del sito. \nLa disabilitazione dei cookie di \"terze parti\" non influisce in alcun modo sulla navigabilità.\nL'impostazione può essere definita in modo specifico per i diversi siti e applicazioni web. Inoltre, i browser consentono di definire impostazioni diverse per i cookie \"proprietari\" e \"di terze parti\". Ad esempio, in Firefox, attraverso il menu Strumenti->Opzioni->Privacy, è possibile accedere a un pannello di controllo in cui è possibile definire se accettare o meno diversi tipi di cookie e procedere alla loro rimozione. La documentazione su come impostare le regole di gestione dei cookie per il proprio browser è facilmente reperibile su Internet; a titolo di esempio, ecco alcuni indirizzi per i principali browser: \n\nChrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it \nFirefox: https://support.mozilla.org/it/kb/Gestione%20dei%20cookie \nInternet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/windows7/how-to-manage-cookies-in-internet-explorer-9 \nOpera: http://help.opera.com/Windows/10.00/it/cookies.html \nSafari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT\n \n ","text2a":"","text2b":"","text3a":"","text3b":"","text3c":"","marginbottom":"true"},"id":"3e12a7e1-7f07-4f7f-a546-f3f5b230acdb","isHidden":false,"type":"multicolumns"}]

----

Text: 