Title: Privacy

----

Intro: 

----

Contentblocks: [{"content":{"colnum":"col1","text1a":"## Datenschutzerklärung\n \nAlle personenbezogenen Daten werden in Übereinstimmung mit der EU-Verordnung Nr. 2016/679 (GDPR) und der nationalen Gesetzgebung behandelt. In Übereinstimmung mit Art. 13 GDPR informiert der für die Verarbeitung Verantwortliche Sie (die betroffene Person) hiermit darüber, wie Ihre Daten verarbeitet werden.\n\n**1. Zweck und Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung**\n\nIhre personenbezogenen Daten werden zu den folgenden Zwecken verarbeitet:\n\ndie effiziente Organisation und Verwaltung Ihrer Teilnahme und Anmeldung zu der Veranstaltung (z. B. Konferenz, Seminar, Schulungskurs, Workshop, Sitzung usw.), einschließlich der Vor- und Nachbereitungsmaßnahmen und der Kommunikation über die Veranstaltung und der damit verbundenen institutionellen Informationen und Vernetzung sowie der Verarbeitung und Einhaltung vorvertraglicher und vertragsbezogener Anforderungen;\nDokumentation der Veranstaltung für institutionelle, Archivierungs- und Kommunikationszwecke, jedoch nicht für kommerzielle Zwecke (in Bezug auf Daten, die das Bild und die Stimme der Person erkennen lassen, z. B. Video-, Audio-, Fotoaufnahmen), einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf Präsentationen, Berichtsdokumente, Erstellung von Informationsmaterial, Kommunikationsaktivitäten unter Verwendung jeglicher Formen und Medien, wie z. B. Webseiten und soziale Netzwerke;\nzum Zwecke des Notfallmanagements und der Prävention von COVID-19-Infektionen, einschließlich des am 14. März 2020 unterzeichneten \"Gemeinsamen Protokolls zur Regelung von Maßnahmen zur Bekämpfung und Eindämmung der Verbreitung des Covid-19-Virus am Arbeitsplatz\". Der für die Verarbeitung Verantwortliche kann sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über etwaige COVID-19-Fälle zu informieren, die bei Teilnehmern der Veranstaltung aufgetreten sind.\nDie Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu den oben genannten Zwecken ist a) die Erfüllung des Vertrags, dessen Vertragspartei die betroffene Person ist (Teilnahme an der Veranstaltung), b) die Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer Daten und c) die Notwendigkeit, einer rechtlichen Verpflichtung nachzukommen, der der für die Verarbeitung Verantwortliche unterliegt, nämlich der Umsetzung von Sicherheitsprotokollen zur Verhinderung von Ansteckung gemäß Art. 1 (7) (d) DPCM vom 11. März 2020.\n\n**2. Informationen über die Aufbewahrungsfrist für personenbezogene Daten**\n\nPersonenbezogene Daten werden so lange aufbewahrt, wie es für die Erfüllung der Zwecke, für die sie erhoben wurden, erforderlich ist und/oder so lange, wie es für die Einhaltung des geltenden Rechts erforderlich ist (Artt.2946 -2947 c.c.).\n\n**3. Obligatorische oder freiwillige Übermittlung von Daten und mögliche Folgen einer unterlassenen Übermittlung**\n\nDie Bereitstellung personenbezogener Daten ist freiwillig, aber eine Verweigerung könnte die ordnungsgemäße Erfüllung der Zwecke beeinträchtigen und damit die Teilnahme an der Veranstaltung unmöglich machen.  \n\n**4. Empfänger der verarbeiteten Daten**\n\nEmpfänger der Daten sind die mit der Datenverarbeitung beauftragten Personen (Mitarbeiter von TRANSART, die die Veranstaltung organisiert haben); gegebenenfalls können die Daten im Zusammenhang mit der Veranstaltung verbreitet werden.\n\nPersonenbezogene Daten können an externe Dienstleister weitergegeben werden, die typischerweise als Datenverarbeiter personenbezogene Daten im Auftrag des für die Datenverarbeitung Verantwortlichen verarbeiten.\n\nFür die Veranstaltung wird die Software WordPress eingesetzt. Die bei der Anmeldung zur Veranstaltung gespeicherten Daten (d.h. E-Mail-Adresse, Telefonnummer, vollständiger Name, IP-Adresse sowie Uhrzeit und Datum der Anmeldung) werden an einen von 426 - Your Digital Upgrade betriebenen Server übermittelt und dort gemäß den Anforderungen der GDPR gespeichert.\n\nDie personenbezogenen Daten werden in der Regel hauptsächlich innerhalb der Europäischen Union verarbeitet. Einige personenbezogene Daten können in Drittländer außerhalb der EU übermittelt werden, jedoch nur, wenn die Übermittlung personenbezogener Daten mit der Ausübung der institutionellen Tätigkeiten des Datenverantwortlichen verbunden ist. Der für die Datenverarbeitung Verantwortliche garantiert, dass die elektronische oder analoge Verarbeitung personenbezogener Daten durch den Empfänger in jedem Fall im Einklang mit den gesetzlichen Bestimmungen erfolgt.\n\n**5. Vorhandensein automatisierter Entscheidungsfindungsprozesse**\n\nEs gibt keine automatisierten Entscheidungsfindungsprozesse, die eine nachteilige rechtliche Auswirkung auf die betroffene Person haben könnten oder eine ähnlich erhebliche negative Auswirkung auf sie haben.\n\n**6. Für die Verarbeitung Verantwortlicher und Datenschutzbeauftragter (DSB)**\n\nTransart Verein, Dantestraße 28, 39100 Bozen.\n\nSie können den Datenschutzbeauftragten unter folgender E-Mail-Adresse erreichen: info@transart.it  \n\n**7. Die Rechte der betroffenen Person**\n\nDie betroffene Person hat jederzeit das Recht, Auskunft über ihre personenbezogenen Daten zu verlangen, diese zu berichtigen oder zu löschen oder deren Verarbeitung einzuschränken. Darüber hinaus hat die betroffene Person das Recht auf Datenübertragbarkeit sowie das Recht, eine Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde einzureichen. Beruht die Datenverarbeitung auf einer Einwilligung, so hat die betroffene Person das Recht, diese Einwilligung jederzeit zu widerrufen. Die betroffene Person kann auch alle anderen Rechte gemäß den geltenden Datenschutzbestimmungen (Art. 15 ff. GDPR) ausüben, indem sie an die E-Mail-Adresse info@transart.it oder per Post an den Sitz der für die Verarbeitung Verantwortlichen schreibt.\n\nFür weitere Informationen: https://www.transart.it/\n\n**Newsletter**\n\nDer TRANSART Festival Newsletter wird ausschließlich an Personen versandt, die ihn angefordert haben. Bitte verwenden Sie das Formular auf dieser Seite, um Ihre Anfrage zu übermitteln. Die von Ihnen zur Verfügung gestellten Daten werden mit Hilfe von Informatik- und Telematikinstrumenten ausschließlich zum Zweck der Erbringung der gewünschten Dienstleistung verwendet. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist die von Ihnen für die genannten Zwecke erteilte Einwilligung. Der Inhaber der Datenverarbeitung ist Transart Festival, Dantestraße 28, 39100 Bozen. Der Datenschutzbeauftragte (DSB) ist unter folgender E-Mail-Adresse zu erreichen: info@transart.it. Ihre personenbezogenen Daten können von Personen verarbeitet werden, die Zugang zu den personenbezogenen Daten haben und nach entsprechender Schulung im Auftrag des Verantwortlichen oder des Auftragsverarbeiters handeln. Es gibt keinen automatisierten Entscheidungsprozess, der rechtliche Auswirkungen auf Sie hat oder Sie in ähnlicher Weise erheblich beeinträchtigt. Sie haben das Recht, Auskunft über die Sie betreffenden Daten, deren Berichtigung oder Löschung, die Vervollständigung unvollständiger Daten, die Einschränkung der Verarbeitung, die Datenübertragbarkeit und die Einreichung einer Beschwerde bei der nationalen Aufsichtsbehörde (Datenschutzbeauftragter http://www.garanteprivacy.it/) zu verlangen sowie die übrigen nach geltendem Recht anerkannten Rechte auszuüben (Art. 15 ff. RGPD). Wenn eine Einwilligung zur Verarbeitung personenbezogener Daten erteilt wurde, haben Sie das Recht, diese zu widerrufen. Sie können die Ausübung Ihrer Rechte verlangen, indem Sie an info@transart.it schreiben. Einige Ihrer Daten können an juristische Personen mit Sitz im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) übermittelt werden. Der für die Datenverarbeitung Verantwortliche garantiert, dass der Empfänger die Daten in Übereinstimmung mit den einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen verarbeitet. Wir verwenden Mailchimp für den Versand des Newsletters. Im Falle eines Abonnements werden Ihre Daten an Mailchimp übermittelt, das diese dann als externer Datenverantwortlicher verarbeitet. Mailchimp ist ein Newsletter-Dienst. Die Daten werden dort in Übereinstimmung mit der RGPD verarbeitet. Weitere Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von Mailchimp finden Sie hier: \n\nhttps://mailchimp.com/legal/privacy/\n\n**Informationen über die Verwendung von Cookies**\n\nDiese Website verwendet technische Cookies, um das ordnungsgemäße Funktionieren der Verfahren zu gewährleisten und die Benutzerfreundlichkeit der Online-Anwendungen zu verbessern. Dieses Dokument enthält Informationen über die Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien, wie sie von der Website verwendet werden und wie man sie verwaltet.\n\n\n**Definitionen**\n\nCookies sind kleine Textdateien, die von den besuchten Websites an das Endgerät des Nutzers gesendet und dort gespeichert werden, damit sie bei einem erneuten Besuch an dieselben Websites übertragen werden können. Cookies von Drittanbietern hingegen werden von einer anderen Website als derjenigen, die der Nutzer gerade besucht, gesetzt. Dies liegt daran, dass es auf jeder Website Elemente (Bilder, Karten, Töne, spezifische Links zu Webseiten anderer Domänen usw.) geben kann, die sich auf anderen Servern als dem der besuchten Website befinden.\n\n**Typen von Cookies**\n\nJe nach den Merkmalen und der Verwendung von Cookies können mehrere Kategorien unterschieden werden:\n\n– Technische Cookies. Technische Cookies sind solche, die ausschließlich dazu verwendet werden, \"die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen, oder in dem Umfang, der für den Anbieter eines Dienstes der Informationsgesellschaft, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich zur Erbringung eines solchen Dienstes angefordert wird, unbedingt erforderlich ist\" (siehe Art. 122, Absatz 1 des Kodex); sie werden für keine weiteren Zwecke verwendet und normalerweise direkt vom Eigentümer oder Betreiber der Website installiert. Sie können unterteilt werden in Navigations- oder Sitzungscookies, die die normale Navigation und Nutzung der Website gewährleisten; Analysecookies, die den technischen Cookies gleichgestellt sind, wenn sie direkt vom Betreiber der Website verwendet werden, um in aggregierter Form Informationen über die Anzahl der Nutzer und deren Besuch der Website selbst zu sammeln; Funktionscookies, die es dem Nutzer ermöglichen, nach einer Reihe ausgewählter Kriterien zu navigieren, um den ihm gebotenen Service zu verbessern. Die vorherige Zustimmung der Nutzer ist für die Installation solcher Cookies nicht erforderlich, während die Verpflichtung zur Bereitstellung von Informationen gemäß Artikel 13 des Kodex bestehen bleibt, die der Betreiber der Website, wenn er nur solche Vorrichtungen verwendet, in der Art und Weise bereitstellen kann, die er für am besten geeignet hält.\n\n– Profilierungs-Cookies. Profiling-Cookies dienen der Erstellung von Nutzerprofilen und werden verwendet, um Werbebotschaften entsprechend den vom Nutzer beim Surfen im Internet geäußerten Präferenzen zu versenden. Aufgrund des besonderen Eingriffs, den solche Geräte in die Privatsphäre der Nutzer bewirken können, sehen die europäischen und italienischen Rechtsvorschriften vor, dass der Nutzer angemessen über ihre Verwendung informiert werden und somit seine gültige Zustimmung geben muss. Sie werden in Artikel 122 des Gesetzbuchs erwähnt, wo es heißt: \"Die Speicherung von Informationen im Endgerät eines Vertragspartners oder Nutzers oder der Zugang zu bereits gespeicherten Informationen ist nur unter der Voraussetzung zulässig, dass der Vertragspartner oder Nutzer seine Zustimmung erteilt hat, nachdem er in der vereinfachten Form des Artikels 13 Absatz 3 informiert wurde\" (Artikel 122 Absatz 1 des Kodex). Diese Website verwendet keine Profiling-Cookies.\n\n\n**Cookies von Dritten**\n\nDurch den Besuch dieser Website können Sie Cookies von Websites erhalten, die von anderen Organisationen (\"Dritte\") betrieben werden. Ein Beispiel ist das Vorhandensein von \"Social Plug-ins\" für Facebook, Twitter, Google+ oder LinkedIn oder von eingebetteten (integrierten) Medienanzeigesystemen wie Youtube, Flikr. Dabei handelt es sich um Teile, die direkt von den genannten Websites generiert und in die Webseite der besuchten Host-Site integriert werden. Das Vorhandensein dieser Plug-ins beinhaltet die Übertragung von Cookies zu und von allen Websites, die von Dritten betrieben werden. Die Verwaltung der von \"Dritten\" gesammelten Informationen wird durch die entsprechenden Richtlinien geregelt, auf die wir Sie verweisen. Aus Gründen der Transparenz und der Bequemlichkeit sind die Webadressen der verschiedenen Richtlinien und Cookie-Verwaltungsmethoden nachstehend aufgeführt.\n\nFacebook information: https://www.facebook.com/help/cookies/ \nFacebook (configuration): log in to your account. Privacy section. \nTwitter information: https://support.twitter.com/articles/20170514 \nTwitter (configuration): https://twitter.com/settings/security \nLinkedin information: https://www.linkedin.com/legal/cookie-policy \nLinkedin (configuration): https://www.linkedin.com/settings/ \nYoutubeGoogle+ information: http://www.google.it/intl/it/policies/technologies/cookies/ \nYoutubeGoogle+ (configuration): http://www.google.it/intl/it/policies/technologies/managing/ \nPinterest informationconfiguration https://about.pinterest.com/it/privacy-policy \nFlikrYahoo information http://info.yahoo.com/privacy/it/yahoo/cookies/details.html \nFlikrYahoo (configuration) http://info.yahoo.com/privacy/it/yahoo/opt_out/targeting/details.html\n\n## Cookie-Analytik\n\n**WebTrends**\n\nAusschließlich zum Zweck der Überwachung und Verbesserung der Leistung der Website wird ein Marktprodukt zur statistischen Analyse verwendet, um den Zugriff auf die Website zu verfolgen. Es kann auf die Verwendung von Cookies zurückgreifen, sowohl permanente als auch nicht, um statistische Informationen und \"einzigartige Besucher\" der Website zu sammeln. Diese Cookies, die als \"Unique Visitor Cookies\" bezeichnet werden, enthalten einen alphanumerischen Code zur Identifizierung des Browsers, erfassen jedoch keine personenbezogenen Daten.\n\n**Google Analytics**\n\nDie Website enthält auch Komponenten, die von Google Analytics, einem von Google Inc. (\"Google\") angebotenen Dienst zur Analyse des Webverkehrs, übertragen werden. Diese Cookies werden ausschließlich zum Zweck der Überwachung und Verbesserung der Leistung der Website verwendet. Weitere Informationen finden Sie unter dem unten stehenden Link:\n\nhttps://www.google.it/policies/privacy/partners/\n\nSie können die Aktion von Google Analytics selektiv deaktivieren, indem Sie die von Google bereitgestellte Opt-out-Komponente in Ihrem Browser installieren. Um die Aktion von Google Analytics zu deaktivieren, klicken Sie bitte auf den unten stehenden Link:\n\nhttps://tools.google.com/dlpage/gaoptout\n\n**Cookie-Dauer**\n\nEinige Cookies (Sitzungscookies) bleiben nur so lange aktiv, bis der Browser geschlossen oder ein Abmeldebefehl ausgeführt wird. Andere Cookies \"überleben\", wenn der Browser geschlossen wird, und sind bei späteren Besuchen des Nutzers verfügbar. Diese Cookies werden als persistent bezeichnet und ihre Dauer wird vom Server bei ihrer Erstellung festgelegt. In einigen Fällen wird ein Verfallsdatum festgelegt, in anderen Fällen ist die Dauer unbegrenzt.\n\n**Cookie-Verwaltung**\n\nSie können über die Einstellungen Ihres Browsers entscheiden, ob Sie Cookies akzeptieren wollen oder nicht. \nAchtung: Die vollständige oder teilweise Deaktivierung von technischen Cookies kann die optimale Nutzung der Website beeinträchtigen. \nDie Deaktivierung von \"Drittanbieter\"-Cookies beeinträchtigt die Navigation in keiner Weise.\nDie Einstellung kann spezifisch für verschiedene Websites und Webanwendungen festgelegt werden. Darüber hinaus lassen sich bei den Browsern unterschiedliche Einstellungen für \"eigene\" und \"fremde\" Cookies vornehmen. So kann beispielsweise in Firefox über das Menü Werkzeuge->Optionen->Datenschutz auf ein Kontrollfeld zugegriffen werden, in dem festgelegt werden kann, ob verschiedene Arten von Cookies akzeptiert werden sollen oder nicht und wie sie zu entfernen sind. Im Internet finden Sie zahlreiche Informationen darüber, wie Sie die Regeln für die Cookie-Verwaltung Ihres Browsers festlegen können; hier finden Sie beispielsweise einige Adressen der wichtigsten Browser: \n\nChrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it \nFirefox: https://support.mozilla.org/it/kb/Gestione%20dei%20cookie \nInternet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/windows7/how-to-manage-cookies-in-internet-explorer-9 \nOpera: http://help.opera.com/Windows/10.00/it/cookies.html \nSafari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT\n \n ","text2a":"","text2b":"","text3a":"","text3b":"","text3c":"","marginbottom":"true"},"id":"3e12a7e1-7f07-4f7f-a546-f3f5b230acdb","isHidden":false,"type":"t23_multicolumns"}]

----

Text: 