Title: Talks & Workshops

----

Contentblocks: [{"content":{"colnum":"col1","text1a":"## Talks & Workshops","text2a":"","text2b":"","text3a":"","text3b":"","text3c":"","marginbottom":"false"},"id":"880a50bf-aee9-4219-a3a6-0742392da391","isHidden":false,"type":"t23_multicolumns"},{"content":{"items":[{"itemtitle":"**Building with air** Hans-Walter Müller in conversation","itemtext":"** Giovedì 14.09, h 18:00**\n\nHans-Walter Müller è un architetto, ingegnere, artista e mago che ha dedicato tutta la sua vita all‘architettura gonfiabile. Non l‘ha inventata lui, ma da oltre 50 anni si occupa intensamente di spazi gonfiabili. Per la prima volta in Italia, Hans-Walter Müller costruisce un’architettura gonfiabile su invito del Kids Culture Festival nell’OASIE Transart. In dialogo aperto con l’architetto Heinrich Pan si esplora la sua pratica artistica.\n\n(link: program/building-with-air class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**MUTEK Matinée** Alain Mongeau in conversation","itemtext":"**Sabato 16.09, h 11:00**\n\nAlain Mongeau è il fondatore e direttore di MUTEK. Dottore in Comunicazione, nel 2000 ha lanciato MUTEK, un’organizzazione con sede a Montréal dedicata all’esplorazione e alla promozione della creatività digitale e della musica elettronica. Ad oggi punto di riferimento essenziale per il Nord America per artist(shwa:) internazionali, professionist(shwa:) del settore e pubblico, MUTEK svolge attività in tutto il mondo, tra cui eventi annuali a Città del Messico, Barcellona, Tokyo e Buenos Aires.\n\n(link: program/mutek-matinee class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**AI, music and creativity** Ali Nikrang in conversation","itemtext":"**Mercoledì 20.09, h 18:00**\n \nAli Nikrang è ricercatore e artista multidisciplinare nel campo della musica e dell’intelligenza artificiale (IA). Negli anni ha lavorato a numerosi progetti che combinano IA e musica, dimostrando il potenziale creativo dei moderni sistemi di IA per scopi musicali. È creatore dello strumento di ricerca “Ricercar”, un sistema di composizione musicale basato sull’IA che può essere utilizzato per comporre musica classica. Un incontro con Patrick Ohnewein sul potenziale creativo digitale.\n\n\n(link: program/ai-music-and-creativity class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**In the mountains there you feel free** Madame Nielsen in conversation","itemtext":"**Venerdì 22.09, h 18:00**\n\nAutrice, performer, musicista: la danese Madame Nielsen è un’artista d’eccezione, pluripremiata e poliedrica, che vive in costante trasformazione. Le sue opere provocano e scuotono radicalmente ogni convinzione. In tre serate concepite esclusivamente per l’Alto Adige, ci invita in luoghi straordinari di Bolzano per raccontarci le sue storie. Uno scambio con il Direttore artistico di Vereinigte Bühnen Bozen, Rudolf Frey.\n\n\n(link: program/in-the-mountains-there-you-feel-free class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**In conversation with Thomas Bangalter**","itemtext":"**Sabato 23.09, h 11:00**\n\nMusicista poliedrico, Thomas Bangalter è stato cofondatore dei leggendari Daft Punk (1993—2021). In trent’anni di carriera ha esplorato il mondo della tecnologia e il rapporto tra l’uomo e le macchine nel suo lavoro fondamentale nel duo d'elettronica. Mythologies rappresenta una nuova tappa nel sviluppo creativo, nei processi di scrittura, composizione ed esecuzione musicale. Una partitura che non attinge alle risorse della musica elettronica, ma coinvolge la forza tradizionale su larga scala della sinfonia.\n\n(link: program/in-conversation-with-thomas-bangalter class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**Workshop with Florentina Holzinger**","itemtext":"**Sabato 23.09, h 15:00**\n\nArtista, coreografa e danzatrice con diversi riconoscimenti internazionali, Florentina Holzinger, che presenta TANZ in anteprima italiana a Transart, conduce anche un workshop in esclusiva a Bolzano. È un'opportunità per avere un assaggio del suo processo creativo: non solo gli approcci fisici incorporati nel suo lavoro, tra cui le arti marziali e le acrobazie, ma anche le sfide mentali. Se volete, come dice Holzinger, \"spingervi al limite\", questo workshop è per voi, anche se non avete alcuna esperienza formale di danza!\n\n(link: program/workshop-florentina-holzinger class: button ticket text: Maggiori informazioni)"},{"itemtitle":"**In conversation with Trajal Harrell**","itemtext":"**Mercoledì 27.09\nh 18:00**\n\nIl coreografo americano Trajal Harrell, nonchè Direttore del Schauspielhaus Zürich Dance Ensemble, si è fatto conoscere in tutto il mondo grazie alle sue produzioni di successo mondiale. Il suo stile distintivo nasce dall’insolita combinazione di linguaggi della danza apparentemente distanti, come il voguing e la danza postmoderna, ma anche e soprattutto dalla fragilità e dall’umorismo che permeano il suo lavoro. A condurre il dialogo Leonie Radine, Curatrice di Museion.\n\n(link: program/in-conversation-trajal-harrell class: button ticket text: Maggiori informazioni)"}],"marginbottom":"true"},"id":"371dda8a-3416-4db8-89fb-54793ea629c6","isHidden":false,"type":"t23_accordion"}]

----

Background: performances