Title: Talks & Workshops

----

Contentblocks: [{"content":{"colnum":"col1","text1a":"## Talks & Workshops","text2a":"","text2b":"","text3a":"","text3b":"","text3c":"","marginbottom":"false"},"id":"880a50bf-aee9-4219-a3a6-0742392da391","isHidden":false,"type":"t23_multicolumns"},{"content":{"items":[{"itemtitle":"**Building with air** Hans-Walter Müller in conversation","itemtext":"**Donnerstag 14.09, h 18:00**\n\nHans-Walter Müller ist Architekt, Ingenieur, Künstler und Zauberkünstler. Er hat sein ganzes Leben der aufblasbaren Architektur gewidmet — die hat er zwar nicht erfunden, aber er beschäftigt sich seit über 50 Jahren intensiv mit aufblasbaren Räumen. Auf Einladung des Kids Culture Festivals im Transart OASIE baut Hans- Walter Müller das erste Mal in Italien eine aufblasbare Architektur. In einem offenen Dialog mit dem Architekten Heinrich Pan wird dessen künstlerische Praxis erkundet.\n\n(link: program/building-with-air class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**MUTEK Matinée** Alain Mongeau in conversation","itemtext":"**Samstag 16.09, h 11:00**\n\nAlain Mongeau ist Gründer und Direktor von MUTEK. Der promovierte Kommunikationswissenschaftler gründete im Jahr 2000 MUTEK, eine in Montreal ansässige Organisation, die sich der Erforschung und Förderung digitaler Kreativität und elektronischer Musik widmet. Im nordamerikanischen Raum hat MUTEK hat sich zu einem wichtigen Bezugspunkt für internationale Künstler:innen, Fachpublikum und Öffentlichkeit entwickelt und führt heute Aktivitäten auf der ganzen Welt durch, darunter jährliche Veranstaltungen in Mexiko City, Barcelona, Tokio und Buenos Aires.\n\n(link: program/mutek-matinee class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**AI, music and creativity** Ali Nikrang in conversation","itemtext":"**Mittwoch 20.09, h 18:00**\n \nAli Nikrang ist multidisziplinärer Forscher und Künstler, der sich vor allem mit dem Bereich Musik und künstlicher Intelligenz (KI) beschäftigt. Im Laufe der Jahre hat er an zahlreichen Projekten gearbeitet, die KI und Musik verbinden und dabei auch das kreative Potenzial moderner KI-Systeme für musikalische Zwecke demonstriert. Er ist der Erfinder von „Ricercar“, einem KI-basierten System zur Komposition klassischer Musik. Im Talk mit Patrick Ohnewein spricht er über das kreative Potential digitaler Technologien.\n\n(link: program/ai-music-and-creativity class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**In the mountains there you feel free** Madame Nielsen in conversation","itemtext":"**Freitag 22.09, h 18:00**\n\nDie vielfach preisgekrönte dänische Ausnahmekünstlerin—Autorin, Performerin, Musikerin—Madame Nielsen lebt in ständiger Verwandlung. Ihre Arbeiten provozieren und bringen Überzeugungen ins Wanken. An drei exklusiv für Südtirol konzipierten Abenden lädt sie uns an außergewöhnliche Orte in Bozen, um ihre Geschichten zu erzählen. Ein Gespräch mit dem künstlerischen Leiter der VBB, Rudolf Frey.\n\n(link: program/in-the-mountains-there-you-feel-free class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**In conversation with Thomas Bangalter**","itemtext":"**Samstag 23.09, h 11:00**\n\nDer vielseitige Musiker Thomas Bangalter war Mitbegründer des legendären Elektronik-Duos Daft Punk (1993—2021). Während seiner dreißigjährigen Karriere in dieser Formation galt seine Arbeit vor allem der Erforschung neuer Technologien und der Beziehung zwischen Mensch und Maschine. Mythologies stellt eine neue Entwicklungsstufe in seinem kreativen, kompositorischen und dramaturgischen Schaffen dar: Eine Partitur, die nicht auf elektronische Musik als Ressource zurückgreift, sondern aus der traditionellen Kraft der groß angelegten Symphonie schöpft.\n\n(link: program/in-conversation-with-thomas-bangalter class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**Workshop with Florentina Holzinger**","itemtext":"**Samstag 23.09, h 15:00**\n\nDie preisgekrönte Künstlerin, Choreografin und Tänzerin Florentina Holzinger, die TANZ bei Transart als italienische Preview präsentiert, ist außerdem mit einem exklusiven Workshop in Bozen zu erleben. Eine einmalige Gelegenheit, ihren kreativen Prozess kennenzulernen — nicht nur die körperlichen Ansätze, wie Kampfkunst und Akrobatik, die in ihre Arbeit einfließen, sondern auch die mentalen Herausforderungen. Wer, wie Holzinger sagt, „bis an die Grenzen gehen will”, ist in diesem Workshop genau richtig, auch ohne formale Tanzerfahrung!\n\n(link: program/workshop-florentina-holzinger class: button ticket text: Mehr Informationen)"},{"itemtitle":"**In conversation with Trajal Harrell**","itemtext":"**Mittwoch 27.09\nh 18:00**\n\nDer amerikanische Choreograf Trajan Harrell ist Leiter des Tanzensembles am Schauspielhaus Zürich und hat sich mit seinen erfolgreichen Inszenierungen weltweit einen Namen gemacht. Sein unverwechselbarer Stil entsteht aus der ungewöhnlichen Kombination sehr unterschiedlicher Ausdrucksformen, wie „Voguing“ und Postmodern Dance, aber auch aus der Fragilität und dem Humor, von denen seine Arbeit durchdrungen sind. Das Gespräch mit ihm führt Leonie Radine, Kuratorin am Museion.\n\n(link: program/in-conversation-trajal-harrell class: button ticket text: Mehr Informationen)"}],"marginbottom":"true"},"id":"371dda8a-3416-4db8-89fb-54793ea629c6","isHidden":false,"type":"t23_accordion"}]

----

Background: performances